Traduction : Nara
karaoké opening : Yohan
Check : Raiko-kun adapt : Sura
time : Hashirama senpai qcheck : Sura karamakeur : Hashirama senpai logomakeur : Syclonedark
opening : Raiko-kun Sura
edition : Hashirama senpai encodage : Hashirama senpai
Uploadeurs : Hashirama senpai acool72
Chef de projet : Hashirama senpai
お子さまへ !
テレビをみるときは, へやをあかるくして できるだ けはなれてみてください leur objectif, la dernière des îles : Raftel,
ainsi que le grand trésor : Le one piece !
Néanmoins, personne n'a jamais atteint cette île légendaire...
Hormis gold Roger, le roi des pirates.
Voici la grande ère de la piraterie.
Tandis que les monstres du nouveau monde s'affrontent férocement,
au cœur de la tempête se trouve l'équipage des mugiwara !
Leur capitaine est UN homme élastique ayant mangé le gomu gomu no mi.
Ce groupe soudé de neuf pirates... Navigue au cœur de cette mer, pour obtenir le one piece !
Le roi des pirates, ce sera moi !
L'équipage de luffy est arrivé à zō, où leur nouvelle aventure va commencer.
Cette île colossale, s'élevant jusqu'aux nuages,
est en réalité, comme son nom l'indique, UN éléphant vivant depuis plus d'UN millénaire.
Ils ont rencontré la tribu mink et pendant qu'ils se dirigeaient
vers la forêt de la baleine, où vit nekomamushi, ils écoutent ce qui est arrivé à sanji.
Selon les ordres de mama, nous avons d'autres affaires à régler, en plus de la capture de Caesar,
qui pourraient causer la perte de ton équipage.
La perte ?
Alors oublions ça !
La mission a échoué ! Donnez-nous simplement Caesar !
Je dirai à mom que nous avons laissé les mugiwara s'échapper !
Pekoms ! Tu perds la tête ou quoi ?! Mets tes sentiments de côté !
La ferme, le bleu ! J'en prendrai la responsabilité !
Ils ont sauvé ma famille et mes amis.
Je ne peux pas m'en prendre à eux...
Espèce de lâche !
Enfoiré !
La vérité derrière la disparition sanji reçoit une invitation surprenante
Il a tiré dans le dos de son acolyte !
Comment a-t-il pu faire ça ?!
Qu'est-ce que je viens de voir ?
On dirait pas comme ça, mais c'est UN pirate vraiment reconnu.
En revanche, quand il décide d'agir sous l'impulsion de ses sentiments pathétiques,
il devient UN vrai lâche.
Il n'est plus d'aucune utilité maintenant.
Je vais le faire moi-même !
Allez, les gars ! Amenez-vous !
Allez !
Heiiin ?!
Hein ?! Des humains ?!
C'est quoi ce bordel ?!
Rendez-vous, vous êtes en infériorité numérique !
Ces humains sont sortis de son estomac ?!
C'est quel genre de pouvoir ça ?!
Je croyais halluciner en voyant des humains sortir de sa main, mais ce n'était pas Juste mon imagination !
J'ai mangé le shiro shiro no mi, je suis ainsi devenu UN château ambulant !
Je suis issu de la même génération que votre capitaine, donc vous me connaissez, non ?
Capone gang bege !
Capone "gang" bege capitaine des pirates firetank récompense : 300 million de berries
quand luffy a attaqué le tenryuubito à shabaody, tu y étais, n'est-ce pas ?!
Ouais, vous nous avez donné beaucoup de fil à retordre !
Nous aurions pu vous éliminer en UN seul coup grâce à nos canons.
Je ne vais pas vous faire UN dessin. Nous sommes tous dans le même bateau là.
Si les minks arrivent, à tous les coups, ils prendront votre parti.
Je sais qu'ils sont d'excellents combattants.
C'est pas comme si on allait leur demander de l'aide non plus !
J'accepterai n'importe quel défi !
Sanji-San !
Quand on en arrive là, on a pas le choix !
Oui ! Pekoms-San essayait de régler ça pacifiquement, mais lui tirer dans le dos de la sorte...
Moi non plus, je ne le cautionne pas !
J'avais anticipé tout ça.
Vito !
Non !
Lâche-moi !
– nami-San ! – chopper-San !
D~désolée ! On s'inquiétait pour vous...
Je suis aussi désolé ! Je pensais qu'ils n'étaient que deux !
Oh...
Caesar ! Pourquoi tu sortirais pas aussi de ta cachette ?!
Dans deux secondes, on tirera dans les airs des balles de kairōseki !
Deux !
UN !
A~a~attends ! Je suis là ! Tire pas !
Les pointez pas sur moi !
Dis-leur de les baisser !
Maintenant que j'y pense, nous n'avons même pas de balle en kairōseki.
Quoi ?!
Par contre, nous avons une lance faite de ce matériau.
J~je suis vidé...
Tout le monde est là.
Plutôt que rester ici à parler, venez dans mon château.
C'est UN ordre !
Merde ! Il a complètement la mainmise.
Hé, il voulait dire quoi par son "château" ?
T'as rien écouté ?
Bege est UN château humain qui a mangé le shiro shiro no mi. Compris ?
Alors vous êtes entrés dans son corps.
– oui. – sérieux ?! Comment ?!
En l'éventrant, je suppose ?
Arrête, Robin !
Super dégoûtant... Mais non !
Une brèche s'est ouverte dans son torse.
Nous étions enchaînés alors nous n'avions pas d'autre choix que d'obéir.
Désolé pour l'attente.
Vous désirez manger quelque chose ?
Non merci.
Mettez votre modestie de côté. UN verre de vin ?
Nous ne voulons que dalle ! Va droit au but !
Il va nous tuer ! Il va nous tuer ! Il va nous tuer !
Tu devrais te lâcher de temps en temps.
Nous avons échangé des coups de feu en mer il y a une semaine, mais depuis, les choses ont changé.
On m'a demandé de te donner ce faire-part.
UN faire-part ?
C'est une invitation pour la tea party de mama.
Te fous pas de moi.
Pourquoi je voudrais aller à la tea party de big mom ?
Le point culminant de cette fête sera une cérémonie de mariage.
Rien à foutre.
Le jeune marié est le troisième fils de la famille vinsmoke,
jeune marié - troisième fils de la famille vinsmoke - sanji
jeune marié - troisième fils de la famille vinsmoke - sanji sanji!
Hein ?
Hein ?!
Heiiiiiiin ?!
Le mariage de la 35ème génération de la famille Charlotte,
mariage - 35ème fille de la famille Charlotte - pudding pudding.
Marriage?!
Tea party p~pendant la tea party...
Ils organiseront le mariage de sanji ?!
Jeune marié - troisième fils de la famille vinsmoke - sanji
mariage - 35ème fille de la famille Charlotte - pudding
Prends-le.
Tea party
jeune marié - troisième fils de la famille vinsmoke - sanji
pourquoi... après toutes ces années ?!
Famille vinsmoke je sais rien de l'accord passé avec ta famille !
Hé, bâtard ! T'essayes de foutre le feu à mon château ou quoi ?!
Hé, sanji-kun, c'est quoi cette histoire ?!
Tu vas te marier ?!
Qui a pris cette décision sans demander ?!
Ta famille, bien sûr ! Être le descendant de la famille vinsmoke signifie que t'es mal élevé.
V~v~vinsmoke est le nom de famille de sanji-San ?!
Ce nom me donne froid dans le dos !
Mais non, c'est impossible.
– hé, amenez-moi UN verre de vin ! – bien !
La famille de sanji-kun... oh !
Tu te souviens quand on a trouvé le livre illustré de "noland le menteur" chez blanc ?
UN livre illustré... Noland le menteur ça s'appelle "noland le menteur"...
C'est UN chouette titre ! Une bonne idée de livre !
"Noland le menteur" ?
Tu le connais, sanji-kun ?
Mais apparemment, il a été publié à north blue.
Ouais. Je suis né à north blue.
Je ne vous l'ai jamais dit ?
On en apprend tous les jours ! Je pensais aussi que tu venais de l'est.
J'y ai grandi. Mais bon, quelle importance.
Je me souviens avoir eu UN pressentiment à ce moment.
On l'a rencontré à east blue mais il disait être né à north blue.
Quoi ?! Tu es sûre, nami-San ?!
Si c'est vrai, c'est pas anodin !
La mer du monde est séparée par red line,
le continent massif de roche Rouge, qui s'élève jusqu'aux cieux.
Grand line, la route maritime qui traverse le monde...
Perpendiculaire à red line, se sépare en quatre.
Les mers qui se séparent entre le nord, le sud, l'est et l'ouest sont appelées :
East blue, west blue,
south blue et north blue.
Pour se rendre à east blue depuis north blue, il faut traverser red line !
– c'est ça ! – et c'est difficile ?
Oui, mais ce n'est pas UN voyage d'agrément que ferait une petite famille !
C'est UN voyage périlleux !
Sanji-San, quel genre d'enfance as-tu vécu ?
Et, tu sais, Charlotte est le nom de famille de big mom !
Heiiin ?!
Quel fou ! Il va épouser la fille de big mom ?!
Il va rejoindre la famille d'UN yonkou ?!
Si votre nakama devient son Beau-fils, vous deviendrez les sous-fifres de big mom !
Hein ?!
Fais pas de conclusions hâtives !
J'ai aucune obligation d'aller à une telle tea party !
C'est ridicule !
Ma cérémonie de mariage ?
Épouser une femme que je ne connais même pas ?!
Tu te fous de ma gueule !
Je ne veux pas non plus que les mugiwara deviennent tes subalternes !
Notre capitaine n'est pas le genre de personne qui se soumet !
Luffy deviendra...
... le roi des pirates !
Ce sont de lourdes paroles.
On a fini ? Tu peux prendre Caesar... Quoi ?!
Laisse-nous partir !
Va te faire foutre !
Je crois que tu te méprends. L'invitation n'était qu'une convention.
J'ai pas demandé ta réponse.
T'es dans mon corps !
Vous êtes déjà mes prisonniers ! Je vous emmène à big mom !
Quoi ?!
Vous ne vous êtes rendu compte de rien,
mais je me suis déjà déplacé.
Il bouge vraiment ?!
Elle va me tuer ! Laisse-moi sortir !
Toi...
Si tu veux te battre, je suis ton homme.
Qu'est-ce que... !
Sanji-kun !
J'ai les pleins pouvoirs à l'intérieur du château !
Tout est sous mon contrôle !
– au secours ! – nami est en train de couler !
Nami-San !
Nami !
– tu me le paieras ! – dépêche-toi de la faire remonter !
Arrête.
Non !
J'ai dit "arrête" !
Tu vas bien ?
– oui. – quel soulagement !
Même si je te ménage, tu n'échapperas pas à la tea party de big mom.
C'est une chose connue de tout le shinsekai.
C'est vrai. Mama déteste les sucreries amères... Et les sièges vides aux tea party-rero.
Quand quelqu'UN décline son invitation parce qu'il ignore ça-rero,
plus tard, il pleurera avec regret, j'ai vraiment hâte de voir ça, rorero !
Phantom gun vito - conseiller de l'équipage des firtetank
quand tu reçois une invitation à une tea party de big mom-rero,
fondamentalement, c'est une convocation incontournable !
Il paraît que le diable en personne vient de l'enfer pour assister à une tea party de mama !
Évidemment, tu as le choix de ne pas y aller-rorero.
Mais si tu refuses...
Écoute-moi-rorero.
Vito. Du calme.
Comment avez-vous découvert ça ?
Quelle question stupide !
L'inimaginable horreur du yonkou big mom laisse sanji dans une impasse !
Pour sauver ses amis prisonniers de bege et arranger les choses liées au passé,
sanji prend seul des initiatives !
La prochaine fois, dans one piece !
À mes amis ! Le mot d'adieu de sanji.
À mes amis le mot d'adieu de sanji le roi des pirates, ce sera moi !